Руководство по стилизации.

Мы отказались в этот раз от модулей. поэтому стили вынесены отдельно.

В папке styles(client/src/styles) находиться главный файл index.css, в нем добавляются все глобальные стили.
Также там находяться другие папки и файлы. Если файлов стилей больше одного на компонент, то под них создаётся отдельная папка, иначе создаётся только файл.
Все файлы, кроме главного, имеют расширение *scss, код пишется с использованием препроцессора. 

UI компоненты - исключение. Они по-прежнему стильзуются при помощи модулей. 